Ayan ka na.
Binibining Bulaklak.
Wala siya rito para kay Gil-dong.
Pero paano? (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang pisara ng anunsyo.
Kung ikaw ang lalaking ito, o kung may kakilala ka tungkol sa kanya,
mangyaring makipag-ugnayan kay Doktor Hong.
Hindi na mahalaga ngayon kung paano siya napunta rito.
Manatili tayong kalmado.
Katulong ang lalaking iyon.
Pinapamukha ko lang sa sarili ko na kahina-hinala ako.
Mukhang nahihiya ka mula sa likuran.
O guni-guni ko lang ba 'to?
Naku, mahal ko!
Ikaw 'yan!
Kaya pala parang pamilyar ang boses mo.
Para sa isang taong hindi ako nakilala,
Ang bilis mo namang lumingon.
Ano?
Hindi pwede.
Hindi sana kita nakilala
tapos magkukunwari na lang akong hindi.
Medyo madilim na ngayong gabi, kaya...
Maliwanag ito.
Maliwanag ang buwan.
Eksakto.
Isang kakaibang lalaki ang biglang pumasok
sa ilalim ng maliwanag na buwan,
kaya natural lang na umatras ako nang kaunti.
Ito ang panahon kung kailan
dapat magpanatili ng distansya ang isang lalaki at isang babae.
Nakikita ko.
Kaya ngayon gusto mong manatili ang iyong distansya.
Kumusta naman ang noong isang gabi?
Tungkol noong isang gabi…
-Aba--
-Kaunting salita lang.
Pero kumbinsihin mo pa rin ako.
Mga hindi inaasahang damdamin?
Ayos lang din sa akin 'yan.
Gaya ng nakikita mo,
Nagsinungaling ako tungkol sa klase ko,
at walang dahilan.
Kaya mayroon ako
walang paliwanag na makakakumbinsi sa iyo
para mapatawad sa aking kabastusan sa isang maharlika.
Ngunit higit sa lahat,
tungkol sa paggabay sa iyo sa--
Gabayan mo ako?
Alam ko iyan
paghingi lang ng tawad
hindi maaaring patawarin ang pag-uugaling iyon.
Isang kerida at isang alipin, ang aking paa.
Ibig sabihin ba nito ay tumakas ka nang gabing iyon
dahil alam mo ang klase ko?
Hindi naman.
Nakasuot din ako ng damit na seda
noong una tayong nagkita sa palengke.
-Bakit?
-Ano?
Bakit? Ano ang ibig mong sabihin?
Aba…
Parang isang komplikado
at medyo mapusok--
Pagkakamali?
Oo, iyan ang tamang salita.
Hindi mo ba naiisip na iyon mismo
ang hindi dapat nangyari?
Humihingi ako ng paumanhin.
Kahit ano pa man ang parusa,
Tatanggapin ko ito nang walang reklamo.
Sayang naman.
Hindi ko kailanman inaalala ang parusa.
Kaya gusto mong ako ang magkusa
at pumunta sa konstabularyo.
Oo. Nandito ka pa rin ba?
Papunta na ako.
Kahit na ito ay isang hindi pagkakaunawaan,
Iniligtas mo ang buhay
ng hangal na batang alipin.
Sana'y ito ang maging kapalit ng ginawa mo noong araw na iyon.
Sa totoo lang, kawalang-ingat ko rin naman iyon.
Anong nangyari sa braso mo?
Nasaktan ka ba?
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Tingnan ko muna.
Sabi mo titingin ka lang.
Hindi sapat ang pagtingin lang.
Sapat na ang paghinto ng pagdurugo.
Iyon naman talaga ang pinunta ko rito.
Hindi ba dahil nakita mo ang abiso?
Anong abiso?
Wala.
Ibig sabihin ba niyan
nagkataon din ba ito?
Bueno,
Ang isang pagkakataon ay nangangahulugang
isang hindi inaasahang pagkikita,
pero masyado akong maraming inaasahan.
At dininig ang aking pakiusap.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung ikaw ang nasa lugar ko,
Hindi ba't desperado ka
ring mahuli,
pagkatapos mong tumakas nang ganyan?
Nakikita ko.
Tama ng saksak. Paano mo nakuha 'yan?
Tinamaan ako ng palaso.
Isang palaso, sa ganitong oras ng gabi?
Anong nangyari?
Tinutulungan ko ang isang tao na makatakas.
Pagtulong sa isang tao na makatakas?
Nagkagulo ang lahat,
at nauwi ako sa pagtakas ng isang tao.
Kahit papaano,
tahimik pa rin sa labas ngayong gabi.
Malamang na nangangahulugan ito
na ang taong iyon ay nakatakas nang ligtas.
Manatili lang sa loob
kung ano ang kaya kong hawakan.
Nagkamali ba ako?
Tumigil!
Maaari kayang sinabi niya iyon
sa mga opisyal, hindi kay Gil-dong?
Kung ganoon nga, siya ang may sugat na ito
dahil sa akin.
Anong problema?
Ano? Anong ibig mong sabihin?
Patuloy mo itong tinititigan.
Dahil hindi ko makita nang mabuti ang sugat.
Lumipat ka rito.
Sa anumang kaso,
Hindi ko alam ang buong kwento,
pero yung taong tinulungan mo
dapat talagang magpasalamat.
Sa tingin ko hindi.
Siguro ay may hinanakit siyang nararamdaman, iniisip,
"Niloko ako ng walanghiyang ito."
Sigurado akong hindi ito magtatagal.
Hindi.
Naririnig ko siya nang mahina,
minura ako.
Hinding-hindi! Hindi ko kailanman gagawin...
akalain mong gagawin niya iyon.
Ibig kong sabihin, hindi ko gagawin iyon kung ako siya.
Hindi mo na ako kailangang i-comfort.
Tinamaan siya ng palaso?
Nakita mo ba?
Hindi, isa sa mga sundalo ang nadulas
at nalagpasan ang kaniyang pana.
Ito ay isang seryosong bagay.
-Hanapin agad ang Dakilang Prinsipe!
-Opo, ginoo!
Hindi naman ganoon kalalim ang sugat,
pero baka mag-iwan ito ng peklat.
Kapag lumiit na,
siguraduhing pumunta sa isang pribadong doktor.
Dito, sa Hyeminseo,
wala kaming sapat na mga halamang gamot
para maayos na malagyan ng damit ang sugat.
Gaano karami ang kulang sa iyo?
Hindi tayo kailanman nagkakaroon ng sapat na mga halamang gamot
dahil sa dami ng mga pasyenteng nakikita natin araw-araw.
Ganoon ba?
Mukha kang gumagamot
ng isang malubhang pasyente.
Ang paggamot nang may pag-iingat sa sugat mo
ang pinakamaliit na magagawa ko.
Bueno,
Seryoso ko rin naman ito.
Mas makabubuti siguro na huwag mo na lang gawin.
Sa isang iglap,
hiniling ko na sana ay lumala pa ang pinsala ko.
Mas malala pa?
Hindi ka puwedeng magbiro ng ganyan
sa Hyeminseo.
Seryoso ako. Noon pa man.
Kahit noong gabing iyon,
noong may hinihintay ako.
Hindi ako katulad niya.
Parang naguguluhan ka.
At naging interesado ako.
Akala ko
Maaari rin akong makialam sa kalituhang iyan.
Lahat ng iyon, hindi alam
na isa lamang pala itong pagkakamali.
Tungkol sa nangyari noong gabing iyon,
hayaan mo akong humingi ng paumanhin muli--
Huwag kang mag-abala.
Siguradong naiinis ka--
Hindi ako naiinis.
Pero mukhang galit ka talaga.
Hindi talaga ako…
Ang paghingi mo ng tawad ang siyang ikinagagalit ko.
Hindi na kailangang lumabas.
Mukhang matatapos na ang ating pagkakataong ito ngayon.
Mukhang galit pa rin siya kahit mula sa likuran.
May mali ba sa paghingi ko ng tawad?
Saan kaya siya posibleng naroon?
Kamahalan.
Hindi ko pa rin nahahanap ang babaeng ito.
Humihingi ako ng paumanhin.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hahanapin ko siya bukas anuman ang mangyari.
Eksakto.
Nagkamali ka,
kaya kinailangan mong humingi ng tawad nang dalawang beses.
Gusto mo bang humingi ako
ng tawad nang tatlong beses?
Hindi. At wala nang paghingi ng tawad mula ngayon.
Nandito ka, Kamahalan!
Kumusta ang iyong pinsala?
Ayos lang ang lahat, gaya ng nakikita mo.
Nasaktan mo ba ang sarili mo?
-Sino ang gumawa nito?
-Ibalik mo.
Anong nangyari kay Gil-dong?
Tumakbo siya palayo nang hindi man lang lumilingon.
Ang lamig niya.
Hindi ako makapaniwala na nagkita tayong muli.
Baka tuluyan ko na siyang magustuhan.
Eun-jo!
Halika agad.
Anong ginagawa mo rito?
Malamig sa labas.
Mas maaga ngayon,
Tinanong ako sa konstabularyo
tungkol kay Gil-dong.
Ano? Tingnan ko. Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hindi iyon ang problema.
Sumama ka sa akin.
Sinasabi mo ba
Ang katulong sa konstabularyo
ang nagpadala ng lahat ng ito?
Oo.
Ano ang hitsura ng katulong?
Ang mukha niya ay kasingputi ng unang niyebe,
ang kaniyang mga mata ay kasinglinaw ng kristal.
Tunay na isang lalaking may kahanga-hangang kagandahan.
Nakikita ko.
Iisa lang ba talaga ang taong pinag-uusapan natin ?
Ano ang sinabi mo?
Wala.
Mukhang mabait siyang tao,
nagpapakita sa iyo ng ganitong kabaitan.
Naku, mahal ko.
Natutuwa ako
na iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ano?
Ito ang sinabi ng Kanyang Kamahalan.
"Ang mga pagtutol ng mga sensor ay
lalong nagiging kahanga-hanga."
"Pawang kasinungalingan ang mga iyon."
Sinasabi mo ba
ang aming mga pagtutol sa Kanyang Kamahalan
kailangan mo munang aprubahan
dahil diyan?
Labis na kabaliwan iyan!
Pagpupuri rin
nangangailangan ng talino.
Narito. Tingnan mo.
Tingnan mo ang kasakiman mo.
Ang mga tributong kinukuha mo mula sa mga tao.
Bigyan mo pa kami ng mas maraming oras!
Ang lupang inagaw mo mula sa mga tao.
Ang mga aliping binugbog mo hanggang mamatay.
Bawat isa sa kanila
kumakatawan sa iyong kasakiman.
Narinig ko
ng iyong masamang ugali
ng pangangalap ng mga bala
laban sa mga opisyal.
Kaya ito ang nagpapatunay nito.
Noong nakaraan, wala akong pagkakataong ipakita
ito sa iyo dahil kay Grand Prince Dowol.
Bina-blackmail mo ba ako?
Tawagin natin itong pakikipagkapwa-tao.
Dahil gusto kong
manatili ka sa posisyong iyon
higit pa sa kahit kanino.
Ano?
Kinuha mo ba talaga?
Ibabalik ba lahat ng regalo sa kasal
sa bahay ni Chief Secretary Im?
Gamit ang back carrier na ito?
Bakit mo ginawa 'yon?
Iyon ang binayad nila para kay Eun-jo!
Wala ka bang kahihiyan?
Isipin mo si Eun Jo.
Umaalis siyang muli nang madaling araw ngayon
upang alagaan ang mga maysakit na kababaihan.
Panginoon ko, tumigil ka na po.
Sana
Si Eun-jo ay isinilang
na panganay na anak na lalaki ng sambahayang ito.
Dapat sana'y ipinanganak na alipin ang isang hangal na tulad ko !
Tumigil ka na po, Batang Panginoon.
Inanunsyo na ang resulta ng pagsusulit ngayon.
At siyempre, nabigo ako.
Alam ko ang kahihiyan,
kaya hindi ako hihingi ng ginhawa.
Nakuha mo ba ang pulang pass?
Pakiusap, huwag nang batiin.
Unang pwesto?
Ikaw na tuso.
Kaya hindi ka lang basta-basta nakatambay sa lahat ng oras na ito.
Ano 'yan?
Ibinalik ni Panginoong Hong Min-jik ang mga regalo sa kasal.
Hindi talaga maalis sa isip ng matandang si Hong ang pride niya.
Ano?
Nag-aaral ka sa ibang bansa dati,
kaya hindi mo dapat kilala si Lord Hong.
Kumikilos siyang matuwid,
na para bang mas mabuti siya kaysa sa lahat.
Inaalagaan siya ni Tatay
dahil magkaibigan sila,
pero naiinis ako sa lalaking iyon.
Gagawin kong miserable ang buhay ng anak niya.
sa sandaling tumuntong siya sa bahay na ito.
Hindi mo kailangang maging ganoon ka-harsh
sa iyong concubine.
Parang.
Ibinebenta siya
bilang kerida ng lolo namin, hindi akin.
Siya ang magiging tagapag-alaga.
Ano?
Tila, nagmakaawa ang babaeng iyon
na itago ang impormasyong ito kay Lord Hong.
Hinarangan mo ang daan ng isang maharlika.
Patawarin mo ako, panginoon ko!
Patawarin mo ako!
Kayong lahat, ipakita ang inyong paggalang.
Ano ba lahat ito?
Nagpadala sa atin ang maharlikang korte
ng mga halamang gamot.
Sino sa maharlikang korte ang nagpadala sa kanila?
Dakilang Prinsipe Dowol.
Dapat ay sapat na iyan para sa isang taon
na suplay ng mga halamang gamot ng Hyeminseo.
Kay bukas-palad.
Sinabi ng manggagamot ng korte ng hari na
ang Kanyang Kamahalan ay napakaguwapo.
Ang sarap siguro magtrabaho sa korte.
Makikita mo roon ang Kanyang Kamahalan.
Maganda ang lahat ng ito,
pero hindi ba't medyo random ito?
Ayaw
tumanggap ng mga bisita ang Kanyang Kamahalan.
Pakisabi po sa Kamahalan
na babalik ako bukas.
Para ipagpatuloy kung saan tayo tumigil,
lahat ba ng mga halamang gamot na ipinadala mo
sa Hyeminseo ay para sa kanilang mga pasyente?
Oo.
Aniya, hindi sila kailanman nagkakaroon ng sapat na mga halamang gamot
para sa lahat ng mga pasyente.
Kaya kinailangan kong gawin ito.
-Magaling ito.
-Anong ibig mong sabihin?
Siguradong gulat na gulat na ang doktor na gumamot sa iyo
ngayon.
-Bakit?
-"Naku!"
"Ang lalaking ginamot ko ilang araw na ang nakalipas
ay ang Dakilang Prinsipe!"
Ganito.
Sinabi ko sa iyo na mag-donate nang hindi nagpapakilala.
Iginawad ba ang mga ito sa ilalim ng aking pangalan?
Oo. May mga hindi kanais-nais na tsismis
tungkol sa Kamahalan.
Dapat ipaalam ito.
Mga tsismis ko ang mga iyon.
Ngayong alam na nila, bakit hindi mo
sila bisitahin at patibayin nang personal?
Hindi na kailangan.
Maaaring makatulong ito upang mapawi
ang galit ng Reyna Dowager.
Gusto ko ang dahilan na iyan.
Ngayon, dalhin ninyo sa akin ang pinakamagandang kabayo
mula sa Royal Stables.
Ngayon?
At sa iyong pagbabalik,
dumaan sa Opisina ng Kasuotang Maharlika
at kunin ang tsaleko
gawa sa seda mula sa panahon ng Ming.
Kailangan ba iyon?
Patuloy ka pa ring sumasagot gamit ang mga tanong.
Humihingi ako ng paumanhin…
Tama. Bawal akong humingi ng tawad.
Iyon lang, kinakausap ko ang sarili ko.
Gumalaw!
Malapit ka nang ikasal.
Hindi mo kailangan ng mga laso.
Dapat ay tumitingin ka sa mga hairpin.
Kailangan mo ng isa para i-ipit ang iyong buhok
sa umaga pagkatapos ng gabi ng kasal.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Anong problema?
Nagbasa ka pa nga ng erotikong libro para mag-aral.
Sinusubukan ko lang umintindi.
Gusto ko sanang maintindihan ito,
para mabawasan ang pagkamuhi ko rito.
Ang panginoon pala.
Ano? Saan?
Kapag nalaman niya na
lumabas kami nang walang pahintulot,
mapapahamak tayo nang husto.
Lumuhod kayo.
Dapat nating aminin ang ating mga pagkakamali at--
Tumakbo!
Takbo? Takbo saan?
Saan papunta?
Huminto.
-Tayo'y dumaan sa ibang ruta.
-Opo, panginoon ko.
Nahuli ba ako?
Ang gulo ko na.
Teka, taga--- siya...
Pasensya na.
Tulungan mo ako.
Hindi ko alam kung kaninong anak siya,
siguradong siya ang sumpa ng pamilya.
Naniniwala akong ligtas ka na ngayon sa mortal na panganib.
Buhay ako.
Siya ba ang Grim Reaper o ano?
Kapatid ko siya.
Naniniwala siyang mapanganib
para sa mga kababaihan ang paglabas.
Pinahahalagahan ko ang tulong mo ngayon.
Mag-ingat ka.
Dae-chu.
Ang aking ginang.
Kkot-sim,
Ako ba yung tipo na hindi nakikita?
Patawad?
Kung hindi niya ako maalala,
Dapat hindi ko ginawa
Malaking impresyon, 'di ba?
Kumusta? May tao ba diyan?
Kaya, kailangan ko pang maghintay sa pila na iyan
para magamot?
Hindi na iyon kakailanganin,
kung sasabihin mong ikaw ang Dakilang Prinsipe.
Tumahimik ka.
Hindi ka ba nandito para sa isang inspeksyon?
Walang magaganap na inspeksyon.
Magdudulot lamang ito ng abala.
Tingnan mo! Ayos ka lang ba?
Gumising ka! Tingnan mo!
Ginoo.
Eun-jo.
Kargahin natin siya.
Hindi, kailangan muna natin siyang pakalmahin.
Kung ililipat natin siya ngayon,
lalala lang ang seizure niya.
-Pakiusap, magdala ng manggagamot.
-Magpapadala ako.
Ginang.
Naririnig mo ba ako?
Huwag mo nang subukang lumaban, magrelaks ka lang.
Irelaks mo ang katawan mo at sumandal ka lang sa akin...
Kailangan lang natin siyang samahan
hanggang sa dumating ang doktor?
Ginang.
Huminga kasama ko. Sundan mo ako.
Isa.
Magaling ang ginagawa mo.
Muli. Isa.
Isa.
-Isa.
-Anong nangyari?
Nagkaroon siya ng seizure. Kakagaling lang nito.
-Ilipat mo siya sa loob.
-Opo, ginoo.
Tara na.
Umalis ba siya?
Hinahanap mo ba ako?
Salamat sa pagtulong mo sa akin sa pasyente.
Pinagpag ko ang alikabok at dumi.
Pero sira na ang pinong tela.
Kung kailangan mo ng kabayaran…
Hindi ko kailangan ng kabayaran.
Pero ito na naman ang bumabagabag sa akin.
Alam ko.
Hindi ang mga kamay mo ang gagamitin
para magtali ng mga buhol sa iyong damit.
Anong ginagawa mo? Tinali ko lang.
Iwanan mo na.
Kaya naman palang takpan ng mga kamay ko ang sugat.
Mamaya.
Mamaya ko na gagawin.
Ginamot mo ang sugat ko noong isang araw
kaya patas na tayo ngayon.
Hindi ako pinapayagan ng posisyon ko
na mamuhay nang may utang na loob sa iba.
Sige. Ngayon ay pantay na tayo.
Hindi mo man lang namalayan na nasaktan ka na pala.
Ganito ka ba lagi ka na lang walang emosyon?
Nakita mo kung gaano kagulo noon.
Mararamdaman ko lang ang sakit kapag nakahinga na ako nang maluwag.
Ano ang pangalan mo?
Si Eun-jo, ng pamilyang Hong.
Ginoo.
Bakit mo tinatanong?
Dahil nacurious ako.
Bakit ka pumunta rito?
Sana alam ko rin iyon.
Nandito ka ba para humingi ng tawad ulit--
Hindi.
Sinabi kong hindi na ako interesado
sa mga bugso ng damdamin mo.
Nakikita ko.
Tila ito ay pinong seda.
Ibabalik ko ito mamaya.
Ano 'yan?
Nakatanggap kami ng ilang halamang gamot
mula kay Grand Prince Dowol.
Kaya gumawa ako ng listahan ng mga ito.
Nakikita ko.
Dakilang Prinsipe Dowol.
Sa totoo lang, kaya nga ako nandito.
Hukayin ang bawat kalat ng lupa kay Im Sa-hyeong.
Opo, ​​panginoon ko.
Ano ba ang ikinagalit mo nang ganito
at ginawa mo ang gulo na ito?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng mga ito?
Sagutin mo ako!
Nagsasalita pa rin ako.
Saan ka pupunta?
-Masakit ang ulo ko.
-Ginang ko.
-Linisin mo iyan.
-Opo, binibini.
Lahat mula rito hanggang doon
ay ipinadala ni Grand Prince Dowol.
Sisiguraduhin kong malalaman ng Kamahalan na
ligtas silang nakarating.
Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo noon.
Dapat ay malapit ka sa Dakilang Prinsipe.
Nagsasagawa ka pa nga
ng lihim na inspeksyon para sa Kanyang Kamahalan.
Napakalapit namin.
Balita ko gwapo siya.
Ano sa tingin mo?
Ano?
Tama ang mga tsismis na iyan.
Ano pa ang narinig mo?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Na siya ay isang tamad
na laging pagala-gala,
at isa siyang tampalasan.
Dapat iyon ay para galugarin ang mundo
at palawakin ang kanyang mga abot-tanaw.
Ano pa ba…
Nabalitaan kong mahilig siyang magtalik
at nagpapalit ng babae kada dalawang araw.
Ngayon, iyan ay ganap na hindi totoo.
Una niya 'to!
Una?
Gumagawa ba ako ng dahilan para sa kanya?
Kawalan ng konsiderasyon iyon sa akin.
Dapat pala ay binantayan ko ang mga salita ko.
Ang paggawa ko ng mga dahilan
ay nangangahulugan na nababagabag ako.
Malapit ka sa kanya.
Siyempre, naiistorbo ka.
Hindi.
Hindi pa ako ganoon hanggang ngayon.
Kahit ano pa ang sabihin ng iba.
Patawad?
Ano ang ibig sabihin nito?
Naayos na ba ang lahat ngayon?
Ang mga halamang gamot na ito ay tanda
ng mabait na puso ng Dakilang Prinsipe.
Hindi sila dapat sayangin.
Opo, ​​ginoo.
Superintendent, nakita mo ang
kabutihang-loob ng Grand Prince.
Malungkot na Mangangaani?
Sino ka?
Siya ay…
Bale wala.
Wala akong ganang makipagpalitan ng pagbati
kasama ang isang babaeng palabiro na nag-iingat
sa minamahal na anak na babae ng isang tao sa kanyang tabi
sa kaliwanagan ng araw.
Magnanakaw?
Maaaring hindi mo maintindihan,
pero may nakatago
sa larawang iyon
na hindi mo dapat kailanman malaman.
Sa madaling salita, isa itong hindi pagkakaunawaan.
Ano ang isang hindi pagkakaunawaan?
Hindi itinago ng babae ang mukha niya
kung wala namang dapat ikahiya.
Wala akong pakialam kung mali ang pagkakaintindi mo sa akin,
pero walang namamagitan sa ating dalawa.
Nakikita ko.
Kilala ko ang mukha. Nakita ko na.
Hindi ka naniniwala sa akin.
Hindi naman mahalaga iyon sa ngayon.
Ito ay ngayon.
Ano?
Wala akong alam
tungkol sa pribadong buhay niya.
Sana huwag mo siyang husgahan
batay lang sa nakikita mo.
Tinulungan niya pa nga ako kanina.
At bukod pa riyan,
naglilingkod siya sa konstabularyo.
Kaya't nagpapahiwatig iyon ng kaniyang integridad.
Nagtataka ako kung saan ka nagpunta.
Kung nakakita ka na ng isa, nakita mo na silang lahat.
Ipinagbabawal ko sa iyo
mula sa pagpasok sa aking Hyeminseo.
Pagbawalan ako?
Pinagbawalan niya ako.
Paano mo ako natitiis sa lahat ng oras na ito?
Hindi ko na kaya pang tiisin ito.
Sasabihin ko sa kanya ang totoo
at papanagutin ko siya.
Iwanan mo na lang.
-Pasensya na?
-Hindi pa namin masasabi ngayon.
Papatunayan lang nito na isa akong babaeng mahilig magtalik.
Opo, ​​Kamahalan.
Siya nga pala,
yung babaeng manggagamot kanina,
parang medyo pamilyar siya.
Naglilingkod siya sa konstabularyo.
Nabanggit ko na ba ang konstabularyo?
Ang panlunas sa realgar
na natanggap namin mula sa sugo
dapat magkabisa.
Mukhang hindi pa rin bumubuti ang sakit mo sa balat .
Pagod na ako.
Mababawasan nito ang sakit.
Matulog ka na.
Kailan ka nakarating dito?
Diretso akong galing sa Hyeminseo.
Agad na humingi ng tonic ang ginang.
Ano ba lahat ito?
Nag-aalburuto ang panginoon.
Kaya pinili ko ang mga bagay
na maaari pa ring gamitin.
Para saan mo gagamitin
ang nasunog na libro?
Para sa mga nakatalagang tauhan.
Ganito.
Nasa kwarto niya ba ito?
Sinabihan ako
na nag-donate ka ng mga halamang gamot
sa Hyeminseo.
Oo, nangyari lang talaga iyon.
Tulad ng kay Gil-dong.
Nakikita ko ngayon
na malaki ang pagmamalasakit mo sa bayan.
Para sa bayan?
Sa tingin mo ba ginawa ko 'to para sa bayan?
Kung gayon, para saan iyon?
Nagmumukha akong astig nito.
Kailangan ko nang umalis.
Nakakabagot na ang pagiging konstable ngayon.
Baka magsimula na akong tumambay
sa Ministry of Taxation.
Hindi ka ba nagsasawa sa palagi mong paggala?
Kung tutuusin, ang mga taong walang ginagawa
ang siyang laging abala.
Kamahalan. Naaalala ko na ngayon.
Ang babaeng manggagamot mula kanina,
Siya ang
hinihintay mo noong gabing iyon.
Ang tulisan.
Napagtanto mo na iyan ngayon?
Gayunpaman, may tanong ako.
Patuloy akong gumagawa ng mga dahilan--
Maghintay ka rito. Titingnan ko.
Isang palaso na may dulong bulak?
Gil-dong.
Kaya, gusto mo akong makausap nang pribado.
Ito ba ang sa Chief Censor...
Nasa kwarto niya ba ito?
Nasusunog iyon sa brazier,
kaya tinanggal ko ito.
Paano kaya ito nangyari?
Kung sakaling mabunyag ito,
kaya ko bang tiisin ang mga kahihinatnan nito?
Maaari nitong ilagay sa panganib ang lahat.
Bakit? Ano ang nakasaad dito?
Perpekto ito para sa mga pribadong banyo.
Papayagan kitang
alagaan ang mga kapitbahay mo sa paraang gusto mo.
Sa totoo lang, matagal ko nang gustong
basahin ang librong ito.
Maaari ko ba itong makuha?
Lahat ng mga katiwalian na kanyang nagawa
simula nang maglingkod bilang gobernador
ng Lalawigan ng Pyongan
ay naitala nang detalyado.
Naiintindihan ko kung bakit mo ito ibinigay sa akin.
Pero hindi ba't sinabi ko na sa'yo
na hindi ko susuportahan ang pagnanakaw mo
Hindi ko rin ba masisisi ang Joseon
sa pagbalewala sa mga tiwaling opisyal?
At ang ibig kong sabihin doon ay…
Wala akong gagawin.
Kung inakala mong mabuti akong tao
matapos makakita ng isang mabait na gawa,
nagkakamali ka.
Hindi ako yung tipo ng taong
nagpapanggap na hustisya.
Kung ayaw mong
mamatay nang wala sa oras mo,
Manatili ka sa maliit mong pagnanakaw
para sa iyong mga kapitbahay, wala nang iba.
Ang pagpapatalsik sa kahit isang tiwaling opisyal
ay hindi makakapagpabago sa bansang ito.
Sino ang naroon?
Hayaan mo na siya.
Sino iyon?
Si Gil-dong iyon.
Galing ba kay Gil-dong ang sulat na ito?
Parang may mensahe ito para sa iyo.
"Salamat pala kagabi."
"Nagkataon lang na natagpuan ko itong libro."
Nasobrahan na yata ako
sa isang basta-basta na lang nagagawa.
"Sa tingin ko mas makakatulong ito sa iyo
kaysa sa akin, isang magnanakaw lamang."
"Isang magnanakaw lang"?
Anong problema?
Isa lamang siyang magnanakaw, aniya.
Patawad?
Bakit ba ang sabik na sabik?
Bakit ba laging sumusulong
na parang ikaw ang may problema?
Isa ka lang magnanakaw.
Nakakainis naman.
Ano iyon?
Kailangan ko siyang makilala.
Bakit ganyan ang tingin?
Sino ang gusto mong makilala?
Kapatid ko.
Nagbibigay po ako ng aking paggalang, Kamahalan.
Mabuti naman at nakita kita, kapatid ko.
Gaano na katagal?
Ang gabi ng Taon ng Gyeongo
ang huling pagkakataon.
Parang kahapon lang
noong itinuro mo
ang espada mo sa akin nang gabing iyon.
Napakabuti.
Sino ang ituturo mo ngayon?
Sulat-kamay ito.
Natagpuan ko ito
noong nasa constabulary ako.
At ang mga krimeng nakalista roon ay nakumpirmang
totoo ng mga katulong.
Maaari mo sanang inasikaso iyon
sa loob ng konstabularyo.
Kung magsusumite ako ng petisyon,
kikilos ang Chief Censor para pigilan ito.
bago ito ilabas sa publiko.
Kaya gusto mo siyang parusahan ko
sa harap ng lahat.
Paano kung piliin kong huwag kumilos ayon sa gusto mo?
Wala akong partikular na hiling.
At hindi ko gagawin.
Alam na alam ito ng Kamahalan.
Ang walang puso mo.
Minsan mo nang napag-usapan ang kasal
sa pamilyang ito.
Ang pagkakaroon ng sakim na biyenan
ibabagsak pa rin ako nito.
Alam kong tatawagin mo itong hustisya,
pero ano ba talaga ang balak mo?
Sabog.
Ayokong mapahiya sa sarili ko
sa harap ng lalaking ito
na walang kwenta.
Ano?
Tama iyan.
Alam kong pambata ito,
pero sinaktan niya ang pride ko.
Bakit mo nakilala ang Kanyang Kamahalan?
Siguro kailangan kong pumunta sa Kanyang Kamahalan
kung gusto kitang makita.
kasi kahit kailan hindi mo ako pinapapasok
sa kwarto mo.
Paano mo nagawang…
Sabihin mo sa akin.
Ano ang sinabi ng Kanyang Kamahalan?
Sabihin mo sa akin!
Hindi mo ba nakikitang nag-aalala na ang nanay mo?
Ito ang dahilan kung bakit
Mas lalo pa siguro akong walang ginagawa.
Sabi niya nahihiya raw siya sa sarili niya.
Kahit papaano ay mailigtas ko ang aking nakababatang kapatid
sa kahit kaunting pagmamalaking natitira sa kanya.
Alang-alang sa aking dignidad,
bilang kanyang kapatid.
Eun-jo!
Walang marunong magbasa dito.
Nandito siya.
Bigyan mo ako sandali.
Ano ang sinasabi nito?
Tara na.
Basahin mo ito para sa amin.
Sigurado.
"Punong Sensor na si Kim Deok-han
nangikil ng ari-arian ng mga tao,
naghihirap na
dahil sa patuloy na taggutom..."
Tungkol saan ba ang lahat ng ito?
"...kinuha ang kanilang lupain
sa pamamagitan ng walang awang pagpapatubo,
sa huli ay magdadala sa kanila sa kahirapan."
"Talagang taliwas ito sa
pangunahing moralidad ng tao."
"Ang lupang inagaw
ay ibabalik sa mga magsasaka
upang itama ang mga pagkakamali."
"Ang kanyang opisina at ari-arian
ay kukumpiskahin,
at siya ay hinatulan ng pagpapatapon
alinsunod sa batas."
"Ito ay para parusahan
-isang tiwaling opisyal…
-…isang tiwaling opisyal
dahil sa pagnanakaw sa kamalig ng bayan."
Ang salita ko!
Parang matamis na ulan pagkatapos ng mahabang tagtuyot!
Hindi pa lubusang lumalaban sa atin ang mundo !
Ano ito?
Siguro hindi lang iyon
basta isang gawa ng kabaitan.
HUKOM NG ESTADO
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Tinanong ko kung paano
nakuha ng Grand Prince ang libro.
Pinagtaksilan mo ako,
tapos ngayon sinisisi mo pa ako?
Kaya hindi
ibinigay ng Punong Sensor ang ledger sa Grand Prince?
Maaaring hangal ang Punong Sensor,
ngunit hindi niya sana sinira ang kanyang sarili.
Pero walang sinuman
ay may alam tungkol sa ledger,
iligtas mo kami, Ama.
Dapat mong tahimik na sabihin
kung gaano karami ang alam ng Kanyang Kamahalan.
Hindi pa alam ng Kamahalan
na akin ang ledger.
Kung alam niya sana,
hindi
lang sana ang Punong Sensor ang tinanggal sa trabaho.
Maglagay ng isang lalaki sa Dakilang Prinsipe.
Alamin kung sino ang makikilala niya at kung saan siya pupunta.
Obserbahan ang bawat galaw niya.
Kaya, ito na!
Naku, ang bango naman.
Seok-sam, bilisan mo.
Nandito na si Seok-sam!
Chil-seok, anong ginagawa mo? Halika rito.
-Halika rito.
-Halika dali.
Kunin mo na ito, Seok-sam.
Iinom ako mula sa bote.
-Tara. Sabay tayong uminom.
-Sabay tayong uminom.
Kahit papaano ay
sumama ka sa kanila at makiinom.
Iniisip nila na isa kang katulong
at nais nilang ipakita ang kanilang pasasalamat
sa pagkaing kanilang niluto
sa kabila ng kanilang simpleng kalagayan.
Karaniwan kong sinisiguro
na ako ang mag-aangkin ng kredito para sa aking ginagawa,
pero magiging abala ako mamayang gabi.
-Dae-chu, ikaw ang pumalit sa akin.
-Ako?
Magkita tayo sa gate mga bandang alas-8:00 ng gabi .
At ikaw,
Simula bukas,
bantayan ang mga galaw ni Gil-dong.
Maaari ko bang itanong kung bakit?
Mga krimen ng Punong Sensor
na nakalista sa ledger
ay hindi isang bagay
na maaaring makuha ng isang maliit na magnanakaw.
Sa tingin mo ba may tao sa likod ni Gil-dong?
Kung may nakatayo sa likuran niya
o nagkataon lang na natagpuan niya ito, gaya ng isinulat niya,
Kailangan kong malaman.
Opo, ​​Kamahalan.
At ngayon ay nacurious ako
para makita ang mukha niya.
Ibinebenta siya
bilang kerida ng aming lolo.
Siya ang magiging tagapag-alaga.
Maganda ba ang pakikitungo sa iyo ng buhay?
Humihingi ako ng paumanhin
dahil sa kabastusan ko noong isang araw.
Hindi ko alam na ikaw pala ang pangalawang anak nila.
Patawarin mo ako.
Gagawin kong miserable ang buhay ng anak niya.
sa sandaling tumuntong siya sa bahay na ito.
Isasaalang-alang ko
tinanggap ang aking paghingi ng tawad.
Ngayon, kung maaari mo akong patawarin.
Itigil na ang kasal.
Ang kasal ko?
Maaari ko bang itanong kung bakit?
Hindi ko matanggap
nakatira sa bahay na ito kasama ang mga hayop na iyon.
Itatandaan ko ito.
Sa Joseon, ang pagdadala ng dugo ng isang kerida
ay nangangahulugang ikaw ay may kapintasan.
At ibig sabihin niyan
Ang isang katulad mo ay tratuhin
na parang hayop sa pamilyang ito.
Ang dami ko namang alam na ganoon.
Hindi.
Hindi mo alam.
Tandaan mo ang kahihiyang ito.
Kapag nakatapak ka sa pamilyang ito,
mararamdaman mo ito nang sampung beses.
Walang katulad ang ugali ng kapatid ko.
Babala ba ito?
Tawagin itong kawanggawa.
Minsan, nakakapag-arte rin akong mabuti.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ibinalik ni Lord Hong ang lahat ng regalo sa kasal.
Mukhang tunay siyang nagmamalasakit
sa isang taong kasing-hamak mo.
Ginoo ko ba ang may gawa niyan?
Nagmamalasakit kayo sa isa't isa,
parang tunay na mag-ama.
Nakakaawa naman ang pamilyang 'to.
Kailangan kong makita ang aking panginoon!
Eun-jo.
Hindi rin ikaw.
Tama ang batang Guro.
Maaari sana naming kunin ang lahat.
Paano kung kulang tayo kahit kaunting kahihiyan?
Mas magiging komportable sana ang buhay mo noon .
Napakahirap ba para sa iyo?
Sabi niya hindi ka na niya
hahayaang dagdagan pa ang bigat mo.
Sabi niya habang kinukuha ang aking rehistro ng mga alipin
at pagpapanatili ng bahay na ito
mga pasanin na iyong dinadala,
kaya't gagantihan niya silang lahat,
unti-unti.
Iyan ang sinabi niya kay Punong Kalihim Im.
Huwag kang magsalita ng kahit ano.
Kung mayroon man, sisihin mo ako
dahil nadala
ng mga regalo sa kasal.
Maggagabi na.
Kailangan ko nang maghanda ng hapunan.
Hindi ako makapaniwala dito.
Paano na ako magpapakasal ngayon?
May tao ba rito?
Nasaan siya?
Anong ginagawa mo diyan?
Paano ka nakarating dito?
Dumaan lang ako.
Ang buwan ay nagniningning nang maliwanag,
at
Mayroon akong kailangang bawiin.
Tama, ang kurbata.
Hinugasan ko ito at itinago sa bahay.
Sandali lang. Pupuntahan kita diyan.
Hindi.
Manatili ka roon.
Ano ang tinitingnan mo?
Wala. Ang gabi.
Ayoko ng gabi.
Tahimik at kalmado,
parang walang nangyari.
Kaya nga gusto ko ang tungkol sa gabi.
Lalo na kapag nakikita ko ito
mula sa bubong nang ganito.
Mula rito,
Ang mga tao ay tila maliliit, ang mga bahay ay tila maliliit,
kahit ang palasyo ay tila maliit.
Nagmumukha rin itong maliit na bagay para sa akin.
Ano ang mga inaalala mo?
Kaya kong maging mabait at maging suportado.
Hindi, salamat.
Kung may isang taong talagang nagpakita ng suporta,
Gusto ko sanang isuko ang lahat.
Pagkatapos ay isuko mo na.
Kahit ano pa man iyon,
pwede mo na itong isuko nang isang beses lang.
Kung gusto mo, tutulungan kitang isuko 'yan.
Nagsasalita ka
na parang alam mo kung tungkol saan 'yon.
Hindi ko kailangang malaman.
Kahit ano pa man iyon,
may kapangyarihan akong gawin iyon.
Ibig sabihin ba niyan ay
mayroon na akong matibay na suporta ngayon?
Gumaan ang pakiramdam ko, sa ganito kalaking punto.
Ganoon lang?
Dapat mas malaki ito kaysa sa ganito lang kalaki.
Tama.
Nagkataon na may narinig ako
na ang kaso ng Punong Sensor
ay iniimbestigahan ng konstabularyo.
Sa totoo lang, matagal ko nang iniisip ito.
Paano mo nalaman
na nasa constabulary ako?
Hindi ko matandaan na sinabi ko.
Aba…
Ang sarap-sarap ng lasa nito.
Tungkol saan ito?
Sabi mo hindi mo kami makikita
hangga't hindi ka nakapasa sa exam.
Binabati kita.
Kalimutan na natin ang nangyari noong isang araw at magpatuloy na tayo.
Walang nangyari sa bahay?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang iyong mababang kapatid na babae.
Huwag mong pag-usapan ang babaeng 'yan.
Pinapatay nito ang gana ko.
Ano?
Ano na ang nangyari sa lahat ng papuri na iyon para sa kanya?
Anong problema? Mukhang hindi ka maganda.
Halos lahat ng mga pasyente
na pumupunta sa Hyeminseo
matapos tamaan ng mga palaso sa gabi
ay mga opisyal ng patrolya mula sa konstabularyo.
May katuturan iyan.
Kaya inakala kong taga-konstabularyo ka rin.
Nabalitaan ko
rin ang tungkol sa bigas na ipinadala mo kay Lady Dong-ju.
Kilala mo rin ba ang balo?
Paano?
Madalas na nanghahalay ang Punong Sensor ng iba.
Kaya madalas na pumupunta ang kaniyang mga alipin sa Hyeminseo.
Hindi ako nagulat.
Salamat.
Bakit mo naman sasabihin 'yan?
Dahil
Kilala ko rin sila nang husto.
Ang isang tamad na tulad ko
ay hindi karapat-dapat sa anumang pasasalamat.
Dapat kang magpasalamat sa ibang tao.
WHO?
Hindi mo siya kilala.
May lalaking
kasing-insulto mo rin.
Si Gil-dong ang tinutukoy niya.
Ang ginawa ko lang ay siguraduhing
mapapansin siya ng puso ko.
Ang hiling mo na sana'y marating ang puso niya
nagpapakita ng sarili mong puso.
Sabi ko naman sa'yo, hindi lang 'yun.
Para sa akin, mukhang mabuti kang tao.
Hindi mo siguro lubos na kilala ang sarili mo.
O nagkukunwari ka lang?
Hindi mo pa ako kakilala
nang matagal para sabihin 'yan.
Nakikita ko ito
sa mga taon ng pakikitungo ko sa mga tao.
Sa anumang kaso,
Natutuwa ako na nalutas mo ang kasong ito.
Napakaswerte naman.
"Mapalad"?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibig kong sabihin
Ang bait mo talaga
at naging maayos ang lahat. Iyon lang.
Huwag mong sabihin 'yan nang ganoon kadali.
Patawad?
Kahirapan, paghihirap,
lungkot at luha.
Mukhang
isa ako sa iilang mapalad na tao
sa gitna ng lahat ng kasawiang iyong dinanas.
Ang sinabi ko lang ay swerte raw ito.
Sundan mo ako.
Wala akong kurbata, pero papalitan ko
ang tela sa paligid ng sugat mo.
Halika, bago ka pa palayasin ng Superintendent .
Walang mapapatalsik.
Jae-i.
Tara, uminom pa tayo ng isa.
Bitawan mo.
Ang Hyeminseo iyon.
Sige.
Tuturuan ko ng leksyon ang babaeng 'to ngayon!
Gaya ng maraming beses kong sinabi,
mga pagbabawal, mga utos, mga pahintulot, tulong,
iyon ang mga bagay na ako lang ang makakagawa.
Nagbibiro lang ako.
Hindi ka mapapaalis, kaya huwag kang mag-alala.
Wala akong ganoong pag-aalala.
Kung malaman ng Superintendent
kung sino ang pinagbawalan niyang pumasok,
siya ay malulungkot.
Iyan ang inaalala ko.
Paulit-ulit mo 'yang sinasabi.
Kaya galing ka sa pamilyang
may ganoong kalaking kapangyarihan?
Isa sa pinakamakapangyarihan sa Joseon.
Iyan lang ang kailangan mong malaman sa ngayon.
At itinatago ko ito sa iyo
para hindi ka masyadong mabigla.
Kaya tinrato ko
na parang hangal ang isang taong napakagaling.
Parang napaka-unfair talaga ng pakiramdam noon.
Parang hindi pamilyar ang pakiramdam.
Parang hindi pamilyar
na makakita ng babaeng wala pang kalahati ng laki ko
nakatayo sa harap ko para protektahan ako.
Hindi alam ng baliw na ito ang ginagawa niya.
Pakipakita naman ang pagkabukas-palad ng isang maharlika.
Kaya naman naintriga ako.
At mula noon…
Kalokohan ito.
May ganoon talaga?
Ano ang ibig mong sabihin?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Pinapahiya mo ako.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Nahihiya rin ako.
Patawad?
Mas nakakahiya pa ang sasabihin ko .
May lalaking mahal ka ba?
Bakit mo tinatanong?
Wala akong pakialam kung meron ka.
Libre ka ba bukas?
Maglaan ka naman ng oras para sa akin.
Ano ang ginagawa mo?
Nanliligaw ako sa'yo.
Mula ngayon,
Gusto ko itong gawin nang mas maayos.
Aba…
Malapit na akong ikasal…
Paano mo ginawa…
Ano ito?
Isang lalaki at isang babae
sa ganitong oras ng gabi?
Sino ang lalaking iyon?
Magpakilala ka muna.
Bigyan mo ako sandali.
Anong problema?
Mukhang naguguluhang ka.
Ito ay kawili-wili.
Nakikita ko ba ang hindi ko dapat makita?
Patawad?
Malinaw na isang pagtatagpo ito.
At isang hindi inanyayahang panauhin
ang dumating sa tamang oras.
Alam ba niya iyon
Magpapakasal ka ba sa isang lalaking nasa edad 70s na?
Mas lalong nagiging interesante ang mukha mo .
Mas magiging interesante pa ito
kung malalaman niya.
Hoy.
Sabihin mo sa akin.
Sino sa tingin mo
Ako ba?
Sana ito na ang huling beses na magkikita tayo.
Dapat ko ba siyang nakawin?
Ako ang Dakilang Prinsipe.
Kaya kong magnakaw ng kahit anong gusto ko.
Puso na sawi? Ganoon ba talaga kahirap?
Itigil na ang kasal.
Gusto mo bang mabenta nang ganoon kalaki?
Isang laban para mabuhay,
Gaya ng sabi mo, para sa isang babaeng mahirap gaya ko.
Maging tapat ka sa akin.
Iniiwasan mo na ako ngayon.
Hindi mo pa ako ganoon katagal kilala.
Gaano pa katagal ang kailangan mo
para maintindihan ako?
Isa lang ang kailangan kong sabihin mo.
Na ayos lang ang lahat.
Pagsasalin ng subtitle ni Sunyoung Baek